Pantad:

En androidapplikation som kopplar samman personer som inte vill/orkar/kan panta sin egen pant med engagerade 
upphämtare som vill tjäna en liten slant samt slå ett positivt slag för miljön. 

Beskrivning:
De användare som vill få sin pant upphämtad lägger upp en annons på plattformen där de anger en upphämtningsplats
samt en uppskatad totalsumma över vad panten är värd. Därefter kan personer som är villiga att hämta panten 
bege sig till upphämtningsplatsen, där de betalar en andel av det totala pantvärdet för att ta del av panten. 
Genom att på plattformen utnyttja Google maps och Pantameras lista över pantplatser i Sverige kan upphämtare av 
pant enkelt överblicka var de olika upphämtningsuppdragen befinner sig samt deras närhet till en potentiell 
pantplats. 

Genom att implementera ratingsystem för både upphämtare och de användare som ger ut pant kommer de användare som
missköter sig på plattformen att identifieras. 

Transaktioner kommer att ske genom swish, appen kommer att utnyttja swish:s app2app API för att sömlöst integrera
transaktionerna. 

Varför: Appen erbjuder ett enklare sätt för privatpersoner att göra sig av med sina pantburkar/glas
och bidrar därför till att mindre burkar/glas slängs i soporna. Vinnaren i transaktionen är både utlämnaren
och hämtaren då båda får ekonomisk ersättning samt miljön.

Hur: Vi tänker oss ett system där ägaren av panten skapar en platsbaserad annons där värdet på panten anges.

Kopplingen till hållbarhet erhålls då mer burkar/glas kommer att återvinnas på korrekt sätt.
Kopplingen till rörlighet erhålls då plattformen orkestrerar transport av pant från upphämtningsplatser
till pantplatser. 